传销是史蒂文·史蒂文·李，我在IPS部队工作，这是一家公司，
也是社区实验室厨师的社区也是软件开发人员
我认为为什么我要参加IDF的训练营，Makeda集线器手柄是史蒂文双零
是的，第一个原因是，我真的P真的相信
存储的未来是一个不错的休息，存储和ipfs是我们的一些
到目前为止，我一直在说最先进的技术，所以去年
刚从我以前的公司辞职了，是的，迪瓦恩继续使用这项技术，而我
加入了这家公司和IPS部队，看来部队公司正在全面运作
在应用程序和产品上不会基于IP FS或
未来，我们还将向一些受支持的人和法尔科内（Falcone）致，我是唯一的一个
这也是我第一次来到耶，我相信夏普和我
是在想，是的，如果明年我们有这个
相同类型的电台我们今天很高兴有很多很棒的课程
和其他我认为很有意义的活动是
海报和推销项目，这真的很棒，这是因为我们拥有所有
人们共同致力于不同的技术，并与他人共享
其他人很短的时间，我是的，我说每个人都非常非常
我热情洋溢，走得很近，我也说这有很多意思，
是的，你知道异象出现在那里，所以我想我可以
把它带回我的团队，我们有一个盐路团队，
每个人都可以对我们在上海的项目有一些想法
实际上，ipfs部队也是一个社区，我们有，我们有
触发复发，您必须要做更多，我们必须拥有一个集线器
每周星期二，伊利，是的，通常大约需要两个小时，我们
每周都有很多成员反向加入我们
思科已经有大约八年的时间了，我们一直在努力解决这一美丽问题
存储网络已经有几年了，所以我认为存储市场非常
巨大，这也是未来，因为我们拥有越来越多的beta版本，所以我
认为我们将继续致力于存储技术，我找到了IPF
我三年前说过，我是说，正如我刚才提到的IP，
最先进的技术，这真是令我惊讶的
第一次我有空余时间研究这个问题，我说是的，我说什么时候
你只说说你专注于此，并修复一些服务或应用程序
基于此，这就是我加入该团队的原因
我也是这个团队的联合创始人，而我Pierce是一个平台，我们称之为
IPS力平台IPS ipfs力平台又一层又一层
ipfs提供了一些功能，而ipas2发生了很多，因为IPS是
有一个存储基础架构，所以他们需要其他一些服务
对于生态系统来说，我们的系统也是其中之一，我们的系统将
提供他们提供的用户管理功能，例如用户身份验证
招募和调养是这样的，并且还会提供
加密，我们将获得一些yes统计信息和监控信息，
将拥有这些服务来为阴茎提供API，以便他们建立自己的阴茎
和他们的应用程序，我们也可以将他们的最终用户带到另一个
直接访问我们的存储空间，而且我们可以控制，是的，我们提供了
在此处存储该应用程序，该应用程序将具有一些用户权限
所以这不像现在的云存储那样，因为
当前和时钟低存储，用户实际上只有一个点
是的，在我们的系统中访问该存储权，
应用程序或用户直接访问ipfs note，但在他们之前
访问它的Utica，这是获得许可的权限，您必须
获得我们的行政管理部门和发件人的认证
因此，我们还有其他节点必须添加一些模块来进行一些统计和
保湿和评估，以便我们可以记录当前的服务，以便
基本上就是这样，我们有存储，我们有存储，
没有兴趣，我们可能会有很多人安装我们的软件并加入
是的，所以控制计划是否得到解决是数据工厂的问题
感兴趣，因为卡存储有点贵，我们的系统
实际上，我们可以使用和绝望的是，可以保留备用存储，是的
因为在监狱和战争中有很多精神储备我
我相信，所以我们只要求人们在以下系统下安装软件
一台电脑或其他故事保护程序，它可能很便宜，是因为它们
已经将其投资于其他农业综合企业或
或家